崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
홋岡 역嫁洙嗟 역嫁嗟ZE☆
토니카쿠 스키나몽와 스키난다제
어쨋든 좋아하는건 좋하한다는거야
┼젬蓋챗 튤已檀智칭괭
우치니 카엣테 테레비오 츠케타
집에 돌아와서 티비를 켰어
纏ㄻ瘻粳뎁履 칭乳큭
와이프니 나가레루 츠쿠리와라이
화면에 흐르는 억지 웃음
쉠履廐쉠履푸ㄺㄺ嗟윌獒
소레와 소레데 이인다요?
그건 그것대로 괜찮아?
廓豹瑟湿螵廓 猹 湿螵廓 酮
다케도 난다카나 모우 난다카나 네에
하지만 어쩐지 말야 어딘가 말야
洙랴咨ㄺ 勸稅謠履
오모시로이카라 토 스스메라레타
재밌다고 추천받았어
支離滅裂 投稿뎃ㄻ
시리메츠레츠 토우코- 사이토
뒤죽박죽 투고 사이트
姉갓ㄻ嗟묫履 廣
로구인스레바 히로가루
로그인하면 펼쳐지는
咪泉戟瑟戟 匝！匝！Yeah！
이로토리도리노 도우가! 도우가! Yeah!
색색깔의 동화! 동화! Yeah!
崗 깹 Œ嵯엮 音樂 무孚
아니메 게-무 엔타메 온가쿠 스포-츠
애니메이션 게임 엔터테인먼트 음악 스포츠
歌챗튠蒜 踊챗튠蒜 演奏랴튠蒜 描ㄺ튠蒜
우탓테미타 오돗테미타 엔소-시테미타 카이테미타
불러보았다 춤춰보았다 연주해보았다 그려보았다
技術部 ㄻ飛 東方 邊
기쥬츠부 아이마스 도-호 보카로
기술부 아이돌마스터 동방 보컬로이드
例藿 生放送 政治 崗넜麒삿 靜
레이노아레 나마호-소우 세이지 니코도-고우자 세이가
MAD영상 생방송 정치 니코동강좌 그림게시판
動物 料理 日記 自然 科 歷史 遙릊 쉠驕
도-부츠 료-리 닛키 시젠 카가쿠 레키시 라지오 소노타
동물 요리 일기 자연 과학 역사 라디오 그 외
初稅튤낙笹嵯 書○嗟윌嗟
하지메테 코멘토 카키콘단다
처음으로 코멘트를 적어봤어
右栯 流履튠ㄺ文字
미기카라 히다리 나가레쿠 모지
오른쪽에서 왼쪽으로 흘러가는 글자
未體窺 나狂程
미타이켄노 코노 칸죠-
경험해보지 못한 이 감정
妨嗟 嫁嗟윌咨 嫁嗟윌咨 計
혼토 난다로나 네 난다로나 네에
정말 뭘까 음 뭘까나
젬囹챗흉쫏 書ㄺ젬丞챗역嗟
j토 와루구치 카이탄다
조금 안좋은말을 적어버렸어
魔謠랴 챗튠묫 叩履역
아라시닷테 스구 타타카레타요
악플이라고 바로 욕먹었어
눅稅嗟 洙┴랴嫁ㄺ
고멘네 모우시나이카라
미안해 이제 안할테니까
運營岡廐 謠嫁ㄺ푸
운에이니와 치쿠라나이데네
운영자한텐 이르지 말아줘
嫁嗟寂랴챗역嗟
난카사미시캇탄다
왠지 쓸쓸했어
一人辯챗 部屋蛟
히토리봇치 헤야노 나카
외톨이인 방 안
見칭괭엔∋傾狂칭列
미츠케타! 사이쿄-노 히마츠부시
찾은거야! 최강의 놀거리를
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
每日 갓維갓紐휫Ø篆챗튠茹
마이니치 구루구루토 카왓테유큐
매일매일 빙글빙글 바뀌어가
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
ㄺ칭푸 新랴ㅱ┦
이츠데모 아타라시이 세카이
항상 새로운 세계
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
Œ嵯엮 落履 世蛟謠윌괭
엔타메 아후레루 요노나카다케도
놀거리가 넘치는 세상이지만
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
홋岡 역嫁洙嗟 역嫁嗟ZE☆
토니카쿠 스키나몽와 스키난다제
어쨋든 좋아하는건 좋아하는 거야
初稅팸男智┌悌랴역嗟
하지메테 도우가오 우푸시탄다
처음으로 동화를 업로드했어
時間智괭 作챗왔男
지칸오 카케테 츠쿳타 도우가
시간을 들여 만든 동화
再生數 ２괴
사이세이수 후타케타
재생수 2자리수
妨嗟 嫁嗟푸 嫁嗟푸 計
혼토 난데카나 네 난데카나 네에
정말 왜일까 음 왜인걸까
狼흘 落욧 經챗 膺
히토츠키 후타츠키 탓타 아루히
한달 두달 지난 어느 날
嫁嗟윌 ㄺㅚ篆릉 嫁챗튠
난다카 이이칸지니 낫테타
어쩐지 호평을 받게되었어
낙笹嵯홋 暖
코멘토가 아타타카쿠테
코멘트가 따뜻해서
岡릉珹面 뺀維諾Œ낙藿傘
니지무 가멘 세루후 에코노미-
번지는 화면 셀프 이코노미
벳챗 探랴튠역嗟
즛토 사가시테탄다
계속 찾고 있었어
瑟唱塌吉豹歇おお螵廓愍Γ
도코니 유케바 이인다로-?
어디로 가면 좋은걸까?
妨嗟咬눅 見Ø왐Ø묫
혼노스코시 미에타 키가스루
아주 조금이지만 보인듯한 기분이 들어
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
指先 狼홋칭핏Ø 世界
유비사키 히토츠데 츠나가루 세카이
손가락 하나로 이어지는 세계
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
應秦 流섈 最先端
아루이미 류-코우노 사이센탄다
어떤 의미에서는 유행의 최첨단이지
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
未曾有 不景氣 世蛟謠푸
미조우노 후케이키나 요노나카데모
사상 최대의 불경기인 세상 속에서도
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
나嬌죡 生非履역나 親疥柾徵
코노 지다이 우마레타고토 오야니 칸샤!
이 시대에 태어난 것을 부보님께 감사해!
歌ㅲ 邊粒窺
우타이테모 보카로P모
우타이테도 보컬로이드 작곡가도
깹脾漱ㄻ괴笹嗟
게-마-모 이케멘모
게임 실황도 꽃미남도
茹홋元 匣홋 崗역
유토리모 니-토모 아니오타모
찌질이도 백수도 애니메이션 오타쿠도
莜页憝 戢Ⅴ霆
후죠시모 리아쥬-모
부녀자도 일반인도
PC翹罪푸 一人矯驥
피씨노 마에데와 히토리노 닌겐
컴퓨터 앞에서는 그저 한 명의 인간
姉갓ㄻ嗟랴역嫁 一人藿旅땀
로구인시타나라 히토리노 유-자-
로그인하면 그저 한 명의 유저
社長 줏雙 元丞랴嫁ㄺ
사쵸-모 히라이샤모 아랴시나이제
사장도 평사원도 구분 없어
樂랴雙咨┴샬
타노시쿠 야로-제?
즐겁게 하자구?
蒜嗟 崗낙崗나랴沃┴!
민나 니코니코 시요우요!
모두 니코니코 하자고!
動
카쿠카쿠 도우가
이런저런 동화
時○ 再生洙푸嫁ㄺ괭
토키도키 사이세이모 데키나이케도
가끔씩 재생도 안되지만
公式動
코-시키 도우가
공식 동화
嫁嗟젬囹챗 雙刊篆릉嫁嗟윌괭
난카 j토 야나 칸지난다케도
어쩐지 좀 짜증나지만
○○○○動
○○○○도우가
○○○○동화
卽 削除뎁履젬丞┴괭
솟코-데 사쿠죠사레챠우케도
완전 빠르게 삭제되지만
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
崗낙崗나랴 ㄺ튠ㄺ역ㄺ嗟
니코니코시테 이키테이키타인다
니코니코하며 살아가고 싶어
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
나履 先 벳챗 벳챗
코레카라 사키모 즛토 즛토
이제부터 앞으로도 계속
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
崗낙崗 젬揶챗젬 崗놉 젬揶챗젬揶챗젬櫻！
니코니코 츄 니코츄 츄-!
니코니코 츄츄 니코인 츄츄츄!
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화
홋岡 역嫁洙嗟 역嫁嗟ZE☆!!
토니카쿠 스키나몽와 스키난다제!!
어쨋건 좋아하는건 좋아하는거라구!!
崗낙崗넜男
니코니코 도우가
니코니코 동화